Lagi minum apa tuh?
Eh?
Nggak
Adik pulang ke rumah
Nggak boleh
Nggak boleh gitu
Eh ah
Sibuk banget sampe lupa, tunggu bentar ya
Eeeh Ryoo..
Sejuk ya
Ahh..
Hari libur
Malah
Masuk kerja
Langsung pake baju kantor gini
Makanya
Udah arasan masih susah nikah
Ribet banget sih
Ini lagi periode penting
Ambil aja yang ada di situ
Aku beli tadi, makan aja sembarangan
Buat nahan lapar dulu
Aku ganti baju dulu
Eh?
Kenapa cuma ada mie doang sih
Apa
Kalau ngomel mending nggak usah makan
Bukan ngomel kok
Eh btw
Baju apaan sih itu?
Apaan
Ya udah nggak apa-apa lah
Cuma ketemu adik doang
Santai aja
Eh liat tuh
Jangan bengong
Bersihin lantai
Sedikit lah, aku lagi kasih makan
kamu
Bentaran
Sekitar situ
Rapiin dikit
Iya deh
Wah kotor banget
Apaan
Eh
Ada yang mau diomongin?
Apa
Nggak nggak, udah nggak ada keluhan kok
Santai aja
Ah
Lupa cuci baju
Lupa
Ahh..
Eh apa
Apaan
Lagi ngapain?
Apa apa
Jangan main-main
Oi apa
Apaan sih
Nggak tahan lagi
Gimana
Ahh
Sakit..
Nggak bisa nggak bisa nggak bisa!
Maaf maaf..
..maaf
Berhenti bilangnya!
Basah banget memeknya
Nggak basah!
Bentaran
Ah..
Wah gila
Banjir banget
Sabar bentar
Ahh.. ahh..
Ahh..
Apaan sih
Apa
Pake baju beginian, bikin
Kontolku ngaceng banget
Pantat kakak.. pantat kakakku
Bentaran lagi ya
Ahh..
Ah gila.. ah bukan gitu maksudnya
Dari mana belajarnya
Boleh lah boleh
Sss..
Bersih banget
Bentaran.. masih ada sisa
..
Mmm.. mmm..
Mmm..
Ah..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Mmm..
Licin banget
Licin gini
Ahh..
Udah cukup kan?
Eh udah?
Udah cukup
Nggak bisa nggak bisa!
Mama..
Nggak bisa
Yang ini lembut
Sini
Sini ada otot, yang ini lembut
Diem!
Tadi kan tidur
Berhenti dong
Kakak mulai lemes
Perlawanannya melemah
Ahh..
Mmm..
Lebih lagi, tunjukin pantatnya lebih
Tolong..
..
Capek
Eh, kamu kira apa?
Kakak
Kamu nggak nolak kok sejauh ini
Cuma males aja
Males gitu?
Cepetan
Bangun
Aku capek
Ini
Ini..
..
Jilat
Ahh enak banget
Enak ya?
Mmm..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Mmm..
Ahh ahh ahh ahh ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh ahh ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh ahh ahh..
Ahh ahh ahh ahh..
Nggak boleh!
Pantat enak banget
..
Biar empuk buat ini
Ahh..
Ahh kimchi
Rasanya lega banget
Mmm..
Ahh enak banget
..
Ahh..
Mmm..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh ahh ahh ahh..
Mau keluar
Keluarin
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh ahh ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahha.. ah..
Ha..
Ahh.. terlalu enak ahh
Nggak
Udah cukup
Kan?
Ahh..
Ahh.. ahh..
Eh nggak boleh nggak boleh
Eh nggak boleh
Nggak boleh gitu
Kita saudara
Eh nggak boleh
Aduh..
Ahh..
Eh..
Kak..
Kakak
Kakak bentar
Tunggu tunggu
Kakak
Adik
Adik tunggu tunggu
Tunggu dong
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ah bahaya
..
Ah ini bahaya
Kepala tapi kayak pantat
Enak banget
..
Kepuasan banget
Pantat..
Aku bilang jangan telpon
Tapi
Nggak bisa ditahan, pantat beginian
Tiap hari diliatin gini
Capek ya
Ahh enak banget
Nggak ada adik kayak gini
Boleh lah
Malu banget
Tolong
Udah
Nggak muat di pantat kakak
Makanya pake baju beginian
Ahh enak banget
Ah ini apaan
Panas.. panas..
Panas banget.. panas..
Kakak emang
Kasih pantatnya lagi
Pantat..
Majuin
Ini gila, kakak
Kaki kakak
Betisnya kerasa banget
Beneran enak
Bunyi aneh
Banget
Bukan gitu
Kapan reda ya
Bentaran lagi
Sedikit
Ini paling enak
Ahh..
Mata pelan-pelan enak
..
Nggak masuk
Nggak masuk, tenang aja
Pantat emang favoritku
M..
..mm
Selalu keras begini
Ahh enak banget ini
Tangan ke depan
Ahh..
Kenapa
Harus ngelakuin ini
Pertama
Kakak pake baju beginian
Kalau bilang langsung
Nggak bakal gini
M..
Rumah sendiri, boleh
Pake baju apa aja
Kalau nggak liat pantat kakak
Nggak bakal gini
Ah enak
Mmm..
Mmm.. mmm..
Ahh..
Ini..
Duduk sini
Duduk
Ahh..
Ah ini gila
Lakukan sendiri
Sendiri aja
Jadi kasih pantatnya bentar
Jangan makan rambut
Ah..
Jelek banget.. jelek banget
Biar aku yang lakuin
Mau ngocok sambil liat pantat
Ayo lebih semangat
Semangat dong
Tangan ke depan
Ke depan katanya
Mmm..
Biasanya
Suka tetek kan?
Nggak, pantat mutlak
Cuma pantat yang keliatan
Ah situ situ
Kakak itu..
Tetap gitu aja
Ahh.. ahh..
Aduh..
Ahh..
Ma.. ma..
Maaf kakak
Kakak..
Adik
Tunggu
Kakak aku nggak tahan
Ke kamar yuk
Kakak
Ah pantat
Wah pantat di balik celana
Gila
Eh bentar
Kusut maaf maaf
Nggak tahan tadi
Abis kerja gini
Bau keringet
Pantatnya gila
Tunjukin lebih banyak
Kak..
Maaf aku nggak tahan
Kakak
Seharian kerja kan
Ini udah gila
Panas banget pantatnya
Kenapa sih
Pikiran cuma mesum mulu
Nggak
Nggak tahan ini
Bunyi..
Mau lebih.. lebih lagi
Ahh..
Kakak
Kakak tolong naik
Gini aja dulu
Naik ke atas dong
Eh pantat
Mau nikmatin lebih banyak
Hadap sana
Naik lebih ke muka
Tindih muka aku
Mmm..
Mesum
Adik mesum
..
Iya iya iya
Tutup muka aku pake pantat sampe nggak keliatan
Semuanya
Udah cukup
Ah gila
Banjir keringet tapi
Pantat tetep terbaik
Ah mmm..
Mmm..
Mmm.. mmm..
Jangan bunyi aneh
S..
..angat
G..
..ila
Wah
Stocking enak tapi
Langsung
Lebih enak
Pantat terbaik
Betisnya
Dagingnya
Kerasa banget
Kakak basah ya
Kepanasan ya?
Ahh..
Sini kakak
Kakak liat ke sini
Wajahnya kayak apa
Cukup liat pantat aja
Pantat enak sih
Tapi pantat kakak lebih enak
Mau gigit
Goyang pantat majuin
Udah selesai katanya
Ahh..
Wah gila
Mau keluar keluar
Mmm..
Wah takut takut takut
..
Ahh..
Liat ke sini
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Pantat sama tetek semuanya
Halo halo
Jangan liat
Eh
Mau pergi apa
Bintang ini
Di belahan
Napas kakak
Erotis terus bikin kontol tegang
Ahh..
Ahh.. ahh..
Mmm..
Dateng
Liat dong
Mmm..
Banjir banget cairannya
Pantat
Juga kebasahan
Ahh..
Ah..
Jadi
Mmm..
Iya situ
Iya gerak beneran
Mmm..
Mmm banyak
Jilat banyak
Kakak juga gerak banyak
Gerak
Ahh..
Mmm..
Enak banget gitu
Ahh..
Ah maaf
Mmm..
Ahh..
Mmm.. ahh..
Mmm..
Beneran
Ahh..
Mmm..
Ah mmm..
Ah..
Oh..
Kakak
Kenapa mau ngelakuin ini
Diem
Maaf
Lanjutin lagi
Jilat lagi
Ahh..
Ahh gila enak banget
Jilatan kakak jago banget
Kaki juga enak
Enak banget bahaya
Ahh..
Ah banyak banget
Keluar semua
Ahh..
Genggam lebih erat
Ah itu bahaya
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Aaaahh..
Ah..
Mau lebih lagi
Tadi itu gila
Liat ke sini dong
Ahh..
Mmm..
Ah enak
Ahh..
Ahha..
Bukan ahha..
Ahha.. ahha..
Kakak udah nggak tahan
Boleh masuk?
Tetap gini
Tetap gerak
Ahh..
Ha..
Mmm..
Kakak juga enak kan?
Apa nggak kedengeran
Mmm..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ah kayak gini
Enak banget kenapa ya
Kaget kaget
Ahh..
Gerak naik turun pake pantat ini
Wah..
Ahh..
Ah bukan
Ahh.. ahh..
Ahh..
Lebih dalam
Lebih dalam lagi
Ah.. ahha..
Ahha..
Ahh..
Aku juga mau gerak
..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Liat lagi dong
Liat ke sini
Liat wajah
Ahh..
Ah itu bahaya
Kakak
Pantat cantik banget
Ah gila gerakannya
Gerakan itu gila, lebih lagi
Ahh..
Mmm..
Gimana ya gimana
..
Ah..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ah..
Ah pantat..
Kak pantat enak banget
Ahh..
Ahh.. ahh..
Buka pantat sendiri liatin
Pake dua tangan
Lebih.. lebih
Buka lebar
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Keluar sesuatu
Nggak apa-apa
Masih boleh lanjut
Pelan-pelan aja
Masuk lagi
Empuk banget
Enak banget
Lagi di dalam
Boleh keluar di dalam
Ah..
Ah nggak
Bisa ah..
Kakak
Aku
Kakak nggak boleh
Lebih dari ini
Nggak boleh
Kapan pulang?
Besok pagi
Iya
Gitu ya
Soalnya siang
Harus
Masuk kerja
Nggak enak kalau telat
Lagian
Besok pagi
Mama pulang kan
Kalau mama
Tau hubungan kita
Bahaya
Kan
Begitu ya
Iya sih
Tadi
Kakak bilang
Harus
Di suatu saat
Sadar
Harus sadar
Aku mikir gitu
Yaudah
Pakaian
Masih ada waktu kan
Masih
Iya
Beneran
Cepet banget
Emang
Nggak tahan
Ahh..
Mmm..
Pantat gila
Mau pegang terus
Adik agresif banget
Mau keluar lagi nih
Nanti
Aku balik lagi kok
Kasih kenikmatan banyak-banyak
Pantat kakak paling aku suka
Paling suka
Ini ini
Lepas dong
Ahh enak..
..
Kakak
Mau kasih kenikmatan ke kakak juga
Ah sial enak banget
Ahh..
Emas emang
Terbaik
Boleh liat?
Iya
Ahh..
Lucu
Gimana bisa gini
Ahh..
Pantat banyak-banyak
Hari ini
Nanti lama nggak ketemu
Pantat banyak-banyak
Pegang biar
Nggak lupa
Terbaik
Ahh..
Ahh.. ahh..
Saudara ah..
Ahh..
Ah ini
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ah enak banget
Ha..
Mmm..
Mmm.. ah..
Ahh..
Enak..
Enak banget
..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ha.. ha..
Ha..
Aaaahhh..
Aduh..
Ahh..
Wahh..
Akur banget di sini
Ahh..
Ah..
Mmm..
Ahh..
Enak
Kakak
Ahh.. ahh..
Ah enak
Ahh..
Ahh.. ahh..
Aduh..
Ahh..
Ha..
Besok berangkat
Ahh..
Mmm..
Ha..
Ahh..
Mmm.. ah enak banget
Ah enak ya
Yaudah
Lama nggak ketemu, liat sini
Terus
Enak
Mmm..
Ahh..
Ingat ini
Buat coli ya
Pantat kakak
Ingat-ingat banyak
Buat coli
Ahh enak banget
Ahh..
Ah..
Kakak
Mau cium
Ahh..
Seri kakak ini
Masuk banget keliatan
Sentuh
Mau
Tekan seharian
Ahh..
Kakak juga
Jangan goda terus
Masukin.. mau masuk
Mau dimasukin
Ahh..
Ah itu bahaya
Gila
Sekarang keluar banyak
Masukin
..
Ahh..
Ah..
Kakak
Aku juga
Ahh..
Ahh.. ahh..
Mau liat pantat
Boleh liat pantat
Ahh..
Mmm..
Ah gila
Apaan ini
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ah nggak boleh
Ahh.. ahh..
Ahh..
Aduh..
Gila
Keliatan banget
Ha..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ha..
Ahh..
Kimchi
Beneran kimchi
Ahh..
Nggak berhenti
Gerak
Kak..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Pantat..
Karena suka
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ini..
Bahaya
Banget
Sakit..
..
Aduh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ah eh
Baru aja ngejar
Masih bisa kan
Pantat sakit
Ahh..
Ah..
Ah ini gila
Ahh..
Ahh.. ahh..
Iya gitu
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ah asin
Kakak juga asin
Ahh..
Ahh.. ahh..
Buka
Si..
..tu
Iya
Ahh..
Mmm..
Kakak
Masih mau
Mau kakak
Ahh..
Ahh.. ahh..
Pelan sekali
Pelan
Ahh..
Kakak gerak dong aaaahh
Ah..
Ah suka itu, gerak
Bersama
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ah gila tunggu
Semangat banget
Yaudah
Terlalu semangat
Bahaya nih
Ahh..
Ah..
Banjir keringet
Balik lagi ya cepet
Balik cepet